"Οι σκοτεινότερες ψυχές δεν είναι αυτές που
διαλέγουν να καίγονται στα άδυτα τις κόλασης
μα αυτές που διαλέγουν να φύγουν από
εκεί και κινούνται σιωπηρά μεταξύ μας.
Γεια σου Λούις.
Είσαι πολύ χαριτωμένος.
Και μεγάλος, ναι πολύ μεγάλος.
Χριστέ μου, ξέρεις ότι δουλεύω
το βράδυ.
Κάποιος εδώ πρέπει να φροντίσει
για χρήματα.
Είμαι διαλυμένος σκύλα δεν
μπορώ να δουλέψω.
Ναι και ποιος φταίει γι αυτό;
- ’ει γαμήσου.
- Είσαι για γέλια!
Έχει άλλη μια σερβιτόρα στο
''Μπίγκο Λαντ'' που είναι κάτσε καλά.
Αυτή με τα μεγάλα βυζιά σε
φτιάχνει τώρα;
Ίσως να ξέρει να μαγειρεύει καλύτερα από
το να κουνά τον κώλο και τα βυζιά της!
Ωραία καλά να περάσεις, ελπίζω
να τις αρέσουν οι σακάτηδες.
Θα πηδήξω εκεί και θα σε
σκοτώσω στο ξύλο!
Δες τι έκανες τώρα!
Βούλωσε το βρομόστομα σου!
Μόνο να κλαίει ξέρει!
- Εσύ ξέρεις μόνο να κλαις!
- Σκάσε και φύγε
μην σου πετάξω το μπολ σκύλα.
- ’ει σιχτήρ!
Μαμά!
Δεν βλέπεις ότι μαγειρεύω εδώ;
Δεν μου αρέσουν.
- Από πότε;
- Από τώρα!
Τα εκτρώματα κότας με
αρρωσταίνουν.
Δεν είναι εκτρώματα...
Ξέρεις από εκτρώσεις...
Δεν πηγαίνεις να φέρεις τον αδερφό
σου από πάνω;
- Γιατί πάλι εγώ;
- Απλά κάνε το!
Και μην με κοιτάζεις έτσι!
Θέλει τον μάστορα της
η σκυλίτσα.
- Τι είπες;
- Με άκουσες!
Όχι! Πέστο πάλι Ρόνι!
Κατάμουτρα!
Τι έπαθες ζηλεύεις το κωλαράκι της
ίδιας σου της κόρης τώρα;
Βρωμό γούρουνο!
Γαμήσου εσύ πόρνη!
Καθάριζε τώρα!
Βαρέθηκα να σε ανέχομαι!
Μάικλ.
- Σταμάτα να μαλακίζεσε εκεί μέσα.
- Φύγε!
Δεν ακούω!!
Σου μιλάω σοβαρά ότι η μικρή θέλει
λίγη πειθαρχία, πουτανίζει πολύ.
Να την αφήσεις ήσυχη,
μακριά τα χέρια σου.
Κόψε λίγο γιατί θα γίνει
αποτυχημένη!
Θα μεγαλώσει χωρίς να ξέρεις ποιανού το
παιδί πέταξε ανάμεσα από τα σκέλια της!
Καλός τα παιδιά μας!
Γιατί αργήσατε τόσο;
Πέθανε ο Λούις και τον πέταξα.
Λυπάμαι γλυκέ μου!
Θα σου πάρω άλλο μετά το
σχολείο καλά;
Μήπως τον έπνιξες;
Ένα ποντίκι ήταν, ποιος δίνε
λεφτά για ένα ποντίκι;
Ένα παλιό πόντικο ήταν!
Γεια σου μωράκι!
Βγάλε αυτό το παλιό πράμα!
- ’ρχισες να μου την δίνεις μικρέ!
- Σε μισώ!
Και εγώ το ίδιο! Το βλέπεις αυτό;
Θα σου κόψω την μάπα!
Αρκετά! Δεν μπορείτε να φάτε
με ησυχία μια φορά;
Είδες τι τον έκανα;
Σου το χα πει ότι δεν ήταν
τόσο σκληρός! Είδες...
το έπιασα και πως τον πάτησα κάτω...
Ναι!
Ξέρω που μένει αν θέλεις.
Σκατοκέφαλε...
τι γίνετε; ’κουσα ότι η αδερφή
σου κάνει πίπες στις τουαλέτες.
’κουσα ότι τα καταπίνει όλα!
Μάικι τι κάνει η μαμά σου;
Ο γέρος μου λέει ότι για μερικά δολάρια
σου πετάει τα βυζιά στην μάπα.
- Σκάσε!
- Τι είπες συκιά;
Νευρίασε ο Μάικι!
Δες αυτό, σκεφτόμουν να κάνω μερικές κόπιες
τις μαμάς σου να τις μοιράσω στο σχολείο.
Γαμήσου!
Σκληρέ...
θέλεις να μου παίρνεις πίπα καθώς
θα γλύφω τα βυζιά της;
Σκάσε σκάσε σκάσε!
Θα σου δείξω!
Τι συμβαίνει εδώ;
Διαλύστε το!
Διαλύστε το είπα!
Εσύ πάνε εκεί, εσύ εκεί
και εσύ εκεί!
Αυτός άρχισε.
- Σκάσε!
- Γαμήσου!
Τι είπες;
Είπα να πας να γαμηθείς!
Πάλι; Πάλι; Τι τρέχει με εσάς
και το σχολείο σας;
Δεν μπορώ να έρχομαι συνέχεια.
Κοιτάξτε Μις Μάγιερς δεν διασκεδάζω
να σας φέρνω εδώ κάθε 5 λεπτά.
Αλήθεια; Το αντίθετο κατάλαβα!
Λυπάμαι πολύ μα υπάρχει κάτι
που πρέπει να ξέρετε.
Τι θα μου πείτε για τον γιο μου
που δεν γνωρίζω ήδη;
Μις Μάγιερς ηρεμήστε λιγάκι
σας παρακαλώ.
Καθίστε να μιλήσουμε.
Σας παρακαλώ.
Σας παρακαλώ καθίστε.
Γεια σου Τζιμ πως πάει;
Αυτή είναι;
Κυρία Μάγιερς από εδώ ο Δρ Λούμις
παιδό-ψυχίατρος.
- Ψυχίατρος;
- Να σας ρωτήσω;
Είχε ποτέ ο γιος σας κάποιου είδους
ψυχολογικές διαταραχές;
Αρκετά έχω ακούσει!
- Πρέπει να γυρίσω στην δουλειά.
- Σας παρακαλώ.
Θέλουμε όλοι το καλύτερο
για το παιδί.
Σας παρακαλώ μην αντιδράτε
έτσι και καθίστε.
Ευχαριστώ.
Κυρία Μάγιερς,
βρήκαμε αυτό στην τσάντα
του Μάικλ.
Σιγά το πράγμα μια νεκρή γάτα, τα
αγόρια πάντα παίζουν με τέτοια.
Και αυτό...
Τι είναι αυτά;
Ελπίζω να μην ενοχληθείτε
κ Μάγιερς.
Θεέ μου! Πολύ άρρωστο...
Μου λέτε ότι ο Μάικλ τα
έκανε αυτά;
Αγαπάει τα ζώα...
Γιατί να έκανε κάτι τέτοιο;
Κυρία Μάγιερς τυπικά το να προκαλεί η να διασκεδάζει
με τον πόνο μικρότερων ζώων είναι μια προδιάθεση.
Προδιάθεση γιατί;
Για πολύ μεγαλύτερα και βαθύτερα
προβλήματα.
Κυρία μου θα έχει πολύ σοβαρά
προβλήματα να αντιμετωπίσει...
Θα ήθελα να τον παρακολουθώ
περισσότερο...
HALLOWEEN by Nirvanair
- Αλήθεια πιστεύετε ότι αυτός το έκανε;
- Προφανώς ναι.
Και πρέπει να καταλάβουμε τον λόγο
και να μπορέσουμε να τον βοηθήσουμε.
Δεν μπορεί αν είστε σίγουροι...
Κυρία μου ήταν στην τσάντα του.
Πρέπει να του δοθεί βοήθεια τώρα πριν
υπάρξει εκτενέστερο πρόβλημα.
Πιστεύω ότι μπορεί να βοηθηθεί
το παιδί....
Αν γυρίσει αργότερα θα
τον κανονίσω.
- Κανείς δεν μου αντιμιλά εμένα.
- ’φησε τον να μην μπλέξουμε!
Αν τον δω πέθανε!
Το θέλεις;
Γαμώτο!
Πέθανες τώρα!
Σε παρακαλώ μη!
Σε παρακαλώ βοήθεια!
Σε παρακαλώ σε ικετεύω!
Συγνώμη!
ΜΗ ΜΗ!
Σε παρακαλώ!
Σε παρακαλώ...
ΌΧΙ! ΌΧΙ!
Έι κλόουν...
έλα δολοφόνε μου
αλήθεια βασάνισες και σκότωσες όλα
τα αβοήθητα ζωάκια μικρέ;
Κακέ δολοφόνε!
Στα σίγουρα έχεις σοβαρά
προβλήματα!
- Τζούντιθ θα αργήσω!
Είναι καλή σκύλα η μαμά
σου το ξέρεις;
Ρόνι κόφτω!
Μαμά η Τζούντιθ καθυστερεί.
Δεν θα γινόταν αυτό αν δεν
έκανες βλακείες στο σχολείο.
Μαμά σε παρακαλώ.
Καλά Μάικλ ηρέμησε.
Από αύριο τα πράγματα θα αλλάξουν
εδώ, σήμερα προσαρμόσου.
Τζούντιθ!
Πάρε.
Τι;
Μου κάνεις την χάρη να πας τον
αδερφό σου για γλυκά;
Εσύ είσαι η μαμά του.
Κόψε τις βλακείες, ξέρεις ότι πρέπει
να πάω στην δουλειά.
Και αυτός ο πρωτάνθρωπος θα
κάθετε στον καναπέ;
Αν δεν ήταν έτσι θα πήγαινε.
Σκύλα, αν νομίζεις ότι δεν κάνω
τίποτα είσαι μαλακισμένη.
Γλυκέ μου κοίταξε με, ξέρω ότι δεν είναι
καλά τα πράγματα μα θα στρώσουν, καλά;
Καλά.
Μου αρέσεις όπως έκανες
τα μαλλιά σου.
Ευχαριστώ γλύκα, καλά να
περάσεις με τα γλυκά, καλά;
Να μην φας πολλά.
- Γεια σας κυρία Μάγιερς.
- Θέλω να είστε πίσω στις 11.
- Τι έκανα;
- Ξέρω τι έκανες.
Τι έγινε με τα γλυκά;
Πλάκα μου κάνεις; Πάρε μόνος σου.
Δεν είσαι λίγο μεγάλος για τέτοια;
- Τέλος πάντων.
- Καλά να περάσεις.
Θα μας ακούσει ο μπαμπάς σου.
Για κάθισε, αυτός ο μεθύστακας
γαμιόλης δεν είναι ο πατέρας μου.
- Δεν ήξερα.
- Ο μπαμπάς μου είναι στον παράδεισο.
Συγνώμη, κλείσε τα μάτια σου.
Κράτησε τα κλειστά, σου έχω
μια έκπληξη.
Βγάλε αυτή τη βλακεία.
Έλα μωρό μου θέλω να το κάνουμε
με την μάσκα.
Σταμάτα!
Μάικλ!
Μάικλ τι διάβολο κάνεις εδώ μέσα;
Απάντησε μου.
Μάικλ, απάντησε μου!
Καλά καρναβάλια αδερφούλη.
Τι έγινε πάλι;
Γλυκέ μου τι κάνεις έξω;
Έχει παγωνιά, Μάικλ τι συμβαίνει;
Απάντησε μου.
Δώσε μου το μωρό, Μάικλ
τι συμβαίνει πες μου.
Τέλειωσε μάμα.
Τέλειωσε.
Σε αυτό το σπίτι σήμερα έλαβαν
μέρος άγριες δολοφονίες,
σε μια ματωμένη αποκριά έτσι
όπως εξελίχθηκε.
Ξεκληρίστηκε μια οικογένεια και από τις περιγραφές
τις αστυνομίας είναι τέτοια η αγριότητα,
ότι πιο τρομακτικό και ότι ειδεχθέστερο
έχουν αντιμετωπίσει εώς τώρα.
Τζούντιθ! Τζούντιθ!
η κοπέλα προφανώς μαχαιρώθηκε
17 φορές,
ο φίλος της Στίβεν Χέλι βρέθηκε στον
κάτω όροφο στην κουζίνα,
το θύμα είχε πολτοποιημένο κεφάλι
από ένα ρόπαλο του μπέηζμπολ.
Στην οικία Μάγιερς το 3ο θύμα Ρόνι Γουάιτ
βρέθηκε δεμένο στον καναπέ με...
’ΛΣΟΣ ΣΜΙΘ
11 ΜΗΝΕΣ ΑΡΓΟΤΕΡΑ
Βρίσκομαι έξω από την κλινική Σμιθ όπου
μεταφέρθηκε εχθές την νύχτα,
ο δεκάχρονος Μάικλ Μάγιερς μετά που
κρίθηκε ένοχος για φόνου πρώτου βαθμού.
Θεωρήθηκε έγκληστος εδώ σε μια από τις πιο
πολυτάραχες δίκες στην ιστορία της πολιτείας
συνήγορος του σε αυτή την δίκη ήταν ο
γιατρός Σάμιουελ Λούμις,
Ο Λούμις επίσης ανέλαβε την επιμέλεια του όσο
καιρό θα βρίσκετε έγκλειστος στο άλσος Σμιθ.
Εμπρός; Εμπρός;
Μιλάς λιγάκι;
- Γεια σας είμαι ο Μάικλ Μάγιερς...
- Εντάξει πολύ ωραία.
Πως νιώθεις σήμερα;
Ωραία.
Μπορώ να ρωτήσω κάτι;
Ότι θέλεις.
Για αυτό βρίσκομαι εδώ.
Οτιδήποτε έχεις στο μυαλό σου,
ελεύθερα, οτιδήποτε.
Γιατί μιλάς έτσι αστεία;
Μιλάω αστεία;
Πες μου Μάικλ,
τι θυμάσαι για εκείνη την νύχτα;
Στις αποκριές;
Τι εννοείς;
Τα κοστούμια και τα γλυκά;
Πήρα τα γλυκά μου και
δεν μου άρεσαν.
Ξέχασες τελείως τα γεγονότα
στο σπίτι;
Και το γεγονός στο δάσος;
Δεν θυμάσαι τίποτα γύρω
από τους φόνους;
Δεν θυμάσαι να παίρνεις
το μαχαίρι...
Δεν το πήρα.
Μα ήσουν γεμάτος αίματα,
ποιανού ήταν;
Δεν ξέρω, μπορώ να γυρίσω
σπίτι σήμερα;
Όχι σήμερα.
Αύριο;
Δεν ξέρω, πρέπει αν μιλήσουμε
με τον γιατρό πρώτα.
Τέλειωσε το φαγητό σου.
- Μαμά...
- Ναι;
Είναι καλά όλοι σπίτι;
Όλα είναι καλά σπίτι.
- Είσαι καλά μαμά;
- Ναι, μια χαρά.
Θα βάλω μάσκα.
Ωραία, μα γιατί;
Έχω τα μυστικά μου.
Μισό λεπτάκι, νόμιζα ότι δεν είχαμε
μυστικά μεταξύ μας.
Θα σου πω αργότερα, δεν έχεις
άλλες ερωτήσεις να μου κάνεις;
Έχεις άλλες μάσκες;
Μερικές...
Γιατί τα μαλλιά σου είναι πάντα
ακατάστατα;
- Κανείς δεν έρχεται να με δει.
- Σε βλέπω κάθε μέρα.
- Η μητέρα σου κάθε εβδομάδα...
- Κανείς άλλος;
Όχι.
Μάικι...
Τι κάνεις;
Μην αφήνεις αυτούς τους τοίχους να
σε χαλάσουν, κάτι ξέρω.
Πέρασα λίγο χρόνο πίσω
από τοίχους.
Ξέρω ότι σε τρελαίνουν.
Πρέπει να βλέπεις πέρα από αυτούς,
σε ένα μέρος μέσα στο μυαλό σου.
Δεν μπορεί να σε σταματήσει
κανένας τοίχος εκεί.
Πρέπει να επιστρέψω στην δουλειά.
Να είσαι ήρεμος Μάικι.
Συγνώμη.
Θα μείνω για πάντα εδώ;
Όχι, μην είσαι χαζούλης.
Σου αρέσει η μάσκα μου;
- Πότε την έφτιαξες;
- Εχθές.
Μου αρέσει επειδή κρύβει
το πρόσωπο μου.
Δεν χρειάζεται να κρύβεις το
πρόσωπο σου, βγάλε την.
Κρύβει τις ασχήμιες μου.
Γλυκέ μου μην το λες αυτό,
δεν είσαι άσχημος.
- Μην μιλάς έτσι καλά;
- Καλά.
Μου λείπεις πολύ.
Και εμένα.
Γαμήσου και φύγε!
Σε μισώ!
Βγάλε τον σκασμό γαμώτο!
Θέλω να φύγω από εδώ!
Από αυτό το δωμάτιο!
- Δεν θέλω να μείνω άλλο.
- Ηρέμησε.
Όλα θα πάνε καλά.
- Δεν μπορώ να ηρεμήσω.
- Όλα καλά.
- Φοβάμαι πως δεν μπορείς να φύγεις.
- Γιατί;
Επειδή έχεις κάνει φοβερά
πράγματα.
Κατάφερα να δείξουν λίγη επιείκεια και να
μπορούμε να καθόμαστε έξω στον κήπο.
Δεν είναι και το πιο όμορφο μέρος μα
είναι λίγο καλύτερα από το δωμάτιο.
- Γιατί είμαι φίλος σου.
- Πρέπει να φύγω από εδώ.
Ήμουν φίλος σου από
την αρχή...
Πρέπει να φύγω από εδώ.
Πραγματικά προσπαθώ
να σε βοηθήσω.
Το να μπορούμε να βγούμε έξω και να
καθόμαστε στον κήπο είναι αρκετά ευχάριστο.
Πρέπει να φύγω από εδώ!
Ωραίος καιρός έτσι;
Αυτό δεν μπορείς να γίνει για
την ώρα Μάικλ.
Φοβάμαι ότι πρέπει να συνηθίσεις.
Δεν έχω κάτι άλλο να πω.
Πριν φύγω,
σου αγόρασα κάτι.
Το βρήκα και υπέθεσα ότι θα το
ήθελες στο δωμάτιο σου.
Είπα ότι θα σου άρεσε.
- Τα λέμε από εβδομάδα.
- Θα φωνάξω φύλακα.
Γεια σου γλυκέ μου.
Νοσοκόμα κάθισε με τον
Μάικλ λιγάκι.
- Μάλιστα.
- Ευχαριστώ.
Χαριτωμένο μωράκι.
Θα μπορούσες να είσαι εσύ.
Δεν δίνει κανένα σημάδι,
2 εβδομάδες περίπου.
Πρέπει πραγματικά να σκεφτούμε
μια πιο δραστική θεραπεία.
Τι έγινε;
15 ΧΡΟΝΙΑ ΑΡΓΟΤΕΡΑ
Μην μιλάς έτσι Μαξ.
Να ξεκαθαρίσουμε κάτι δεν δουλεύω για
σένα, ίσως να είσαι καιρό εδώ και να ξέρεις μα
- εγώ θέλω να κάνω κουμάντο καλά;
- Παίρνω σύνταξη σε 3 μήνες.
Θα μείνεις εδώ πολύ καιρό.
Τώρα άνοιξε την πόρτα.
Ο κόσμος μαζεύτηκε από το πρωί για
να εκφράσει την αντίθεση του
με την αποφυλάκιση του τροφίμου
Μάικλ Μάγιερς.
Δυστυχώς δεν βλέπω τον
λόγο της διαδήλωσης.
Ώρα να σηκωθείς Μάγιερς.
Μην αγγίζεις!
- Γιατί;
- Δεν του αρέσει αν πειράζουν τις μάσκες.
Σιγά που θα κάνει κουμάντο
το φρικιό!
Η επιθέσεις του κ Μάγιερς αντικατοπτρίζουν
ένα σαθρό σύστημα...
Συγνώμη για τις αλυσίδες Μάικι,
ξέρω πως νιώθεις.
Τι εννοείς ότι λυπάσαι;
Έχεις αισθήματα για τον ηλίθιο;
Τα έχεις παίξει φίλε;
Ξέρεις ότι φροντίζω αυτό το παιδί
για σχεδόν 20 χρόνια;
Εγώ και αυτός.... δεν θα
καταλάβεις... σκάσε!
Μακριά τα χέρια σου!
Μην με κοιτάζεις, θα γίνω ο
χειρότερος εφιάλτης σου!
Θα έρθω μια μέρα και θα το γαμήσω
το μέρος ενώ εσύ θα βλέπεις!
Τις περισσότερες φορές ο άνθρωπος
αλλάζει μα όχι σε αυτήν την περίπτωση.
Ο Μάικλ Μάγιερς πρέπει να περάσει την
υπόλοιπη ζωή του πίσω από τα σίδερα!
ΑΠΟΡΡΙΨΗ
Πραγματικά δεν ξέρω τι άλλο
να πω Μάικλ.
Δεν έχει πει λέξη 15 χρόνια.
Μια ολόκληρη ζωή.
2 φορές περισσότερο από όσο
διήρκεσε ο πρώτος μου γάμος.
Είναι παράξενο Μάικλ.
Κατά κάποιον τρόπο έχεις γίνει...
ο καλύτερος μου φίλος.
Αυτό δείχνει πόσο σκατά
είναι η ζωή μου.
Έκανα ότι είναι ανθρωπίνος
δυνατό μαζί σου.
Σου έδωσα τα πάντα.
Μα λυπάμαι που στο λέω,
μην αναστατωθείς, μα αυτή είναι
η τελευταία μου ημέρα.
Μάικλ πρέπει να συνεχίσω.
Δεν είναι ότι καλύτερο να περνάς την ώρα
χωρίς να κάνεις τίποτα σε αυτήν την βάρδια.
Αν βγει καμιά βρώμα θα σε
στήσω στον τοίχο.
Αν την γαμήσεις θα την γαμήσω
και εγώ, εδώ είμαστε.
Μάικι Μάικι...
Εδώ είναι το καλό.
Γεια σου γλύκα.
Θέλω απλά να σιγουρευτούμε ότι θα
είσαι καλά εδώ την πρώτη σου μέρα.
Να δούμε πως τα πας.
Έτσι μικρούλα μου; Να είμαστε
σίγουροι ότι όλα πάνε καλά.
Μην κουνιέσαι.
Για να δούμε τι έχεις.
Όλα είναι καλά.
Είναι σκέτη φωτιά!
Καλά τα πήγες ξάδερφε!
Έχω μια και γαμώ τις ιδέες!
Μάικι, Μάικι...
- Σου φέραμε λίγη παρέα.
- Φρέσκο κρέας φίλε.
- Σκύλα, θες λιγάκι;
- Έλα μεγάλε μην ντρέπεσαι.
Ωραίο μουνάκι.
Θες να πάρεις λίγο μυρωδιά;
Τι λες για ένα κομματάκι φονιά;
- Θα σου αρέσει.
- Έλα.
Χτύπα χτύπα!
Χτύπα το το κάθαρμα!
Καλός τα παιδιά.
Λοιπόν παιδιά!
Ήρθε δουλειά κοιτάξτε
τι σας έφερα!
Είναι εργαλείο!
Το καλύτερο που υπάρχει,
δείτε το!
Μην τα θαλασσώσετε μην
το γρατζουνίσετε!
Να με πάρει...
Θα αργήσω φιλαράκι.
Πρέπει να με πείραξαν τα
τάκος που έφαγα.
Θα μου πάρει λιγάκι.
Βρες κάπου αλλού να πετάξεις
το τερατάκι σου.
Κοίτα αδέρφι, αν ψάχνεις για τίποτα περίεργη
δράση εξαφανίσου πριν τελειώσω από εδώ.
Αλλιώς θα το μετανιώσεις!
Κρατήσου Νταίζη!
Κάτι έχω για σένα.
Επέτρεψε μου να συστηθώ
Είμαι ο Τζο Γκρίζλι σκύλα!
Θα σου κόψω αυτήν την μάσκα
από την μάπα...
Μέισον! Λόρι!
Καλημέρα.
Που είναι τα γυαλιά μου;
- Να πάρει θ' αργήσω.
- Στο κεφάλι σου.
’ρχισα να τα χάνω.
Πλάκα μου κάνεις.
Κάτι σχετικό με την δουλειά...
- 42 χρόνια και δεν έμαθε ακόμη.
- Πάλι καλά που στέκεται.
Ο θείος Νίκολας είναι ένας
γέρο διεστραμμένος.
Δεν θέλω να ξέρω.
Μάντεψε μαμά, ο Νίκολας με
άγγιζε σε λάθος μέρη.
Δεν είναι αστείο.
Θες να ακούσεις και άλλα μαμά;
Κοίτα εδώ! Θεέ μου!
- Θα φας;
- Όχι φεύγω για το σχολείο.
Θεέ μου!
Θέλω να πεταχτείς να το αφήσεις.
Καλά μπαμπά.
- Κοίτα να ρίξεις τον φάκελο...
- Καλά μπαμπά.
Και μετά ρίξε μια ματιά...
- είναι πολύ σημαντικό...
- Μπαμπά κατάλαβα.
Είναι πολύ σημαντικό!
- Και εγώ σ' αγαπώ.
- Καλή σου μέρα.
Μέισον!
Ξέχασες τον χαρτοφύλακα
σου μωρό μου.
Να πάρει.
Περίμενε περίμενε.
’φησε με ήσυχη Τόμι!
Να σε ρωτήσω κάτι σοβαρό
Λόρι;
Ναι γιατί όχι.
Έχεις ακούσει ποτέ για τον
λυκάνθρωπο;
Είναι αλήθεια τον είδα στην τηλεόραση
εχθές και τον λένε Ντάνι,
και το πρόσωπο του είναι απόλυτα
καλυμμένο με τρίχες!
- Του αρέσει το αίμα, ορκίζομαι!
- Τόμι δεν έχω ιδέα τι λες.
- Μη δίνεις σημασία στους τρελούς.
- Δεν είμαι τρελός. - Είσαι τρελός!
Τόμι είμαι μπέιμπισιτερ, ξέρω
από αυτά, είσαι τρελός!
Μόλις απέδειξα την θεωρία μου!
Δεν φεύγεις για το σχολείο;
Πρέπει να κάνω μια στάση.
Εκεί είναι μα τρελάθηκες;
Δεν θα πας εκεί.
Ναι θα πάω.
Κράτα αυτά.
Το σπίτι του διαβόλου, καλικάντζαροι
ζουν εκεί.
Τόμι θα με πιάσουν!
Ώ όχι Τόμι! Όχι!
Ώ όχι Τόμι δεν μπαίνει μέσα.
Έλα πάμε θα αργήσουμε.
Ευχαριστώ.
Δεν είναι ώρα να χασομεράμε,
βιάσου.
Τα μάτια του θα σε ξεγελάσουν,
θα σε καταστρέψουν.
Θα σου αφαιρέσουν την
αθωότητα.
Την υπερηφάνεια και τελικά
την ψυχή σου.
Αυτά τα μάτια δεν βλέπουν
ότι εσείς και εγώ.
Αυτά είναι τα μάτια...
ενός ψυχοπαθή, ο Μάικλ δημιουργήθηκε
από τέλειες συγκυρίες,
εσωτερικών και εξωτερικών γεγονότων
που πήγαν βίαιος στραβά.
Μια τέλεια θύελλα αν προτιμάτε.
Η οποία δημιούργησε έναν ψυχοπαθή
που δεν γνωρίζει από σύνορα,
και δεν έχει κάποια σύνορα... ο Μάικλ
από όλες τις πλευρές είναι αγνό κακό.
- Τι λες να συμβεί;
- Πότε θα γίνει;
Δεν ξέρω!
Θα είναι μια χαρά.
Τι θα είναι μια χαρά;
Τι λέτε;
Η Έμιλι θέλει να την καλύψω για να
μπορέσει να κάνει τις τρέλες τις.
Μπορεί να σου αρέσει.
Τέλος πάντων κοίτα να μην σε πιάσουν
πάνω σε κανένα μηχανάκι.
Ναι θα προσέχω.
Σε παρακαλώ!
- Θα σου δώσω όλα τα χρήματα.
- Όχι ευχαριστώ.
- Και αν έρθουν σπίτι νωρίτερα;
- Δεν θα έρθουν νωρίτερα.
Η κυρία Γουάλας πάντα καθυστερεί
και φεύγει τελευταία.
Έμιλι σιχαίνομαι τα ψέματα αφού
το ξέρεις, τα σιχαίνομαι.
Η μαμά Τερέζα είσαι;
Είναι κοίταξε την, μοιάζει με
άγγελο ίδια η μαμά Τερέζα.
Δεν είμαι.
Σε παρακαλώ...
Καλά θα το κάνω.
- Θα μου χρωστάς.
- Σ' αγαπώ.
Σ' αγαπώ...
Έτσι μιλάτε και μερικά αγόρια
μας περνούν για λεσβίες.
- Δεν το ήξερα...
- Ναι έτσι ξεκινάει.
Δόξα τον Θεό που τέλειωσε, πίστεψα
ότι θα πέθαινα από την βαρεμάρα.
- Ήσουν καταπληκτικός!
- Λες και ήμουν χριστουγεννιάτικο δένδρο.
Ήσουν άψογος.
Αλήθεια;
- Σ' ευχαριστώ που ήρθες.
- Κεκέδιζα;
Ναι.
Ένιωθα μεγάλη ανασφάλεια.
Μισό λεπτό, πρέπει να το
σηκώσω αυτό.
Εμπρός;
Σαμ, ο Μάρβιν είμαι.
Είναι έξω, ο Μάικλ είναι έξω.
Τι;
- Απέδρασε.
- Θεέ μου, πως συνέβη;
Αν μαθευτεί θα τον βλέπει σε κάθε
γωνιά όλος ο κόσμος.
Δεν μπορώ να το κρατήσω
κρυφό περισσότερο.
Ξεκινάω αμέσως,
θα είμαι εκεί σε 2 ώρες.
Είναι τόσο χαζό.
Είδες πως έκανε η μις Σουόν;
Όχι να το παινευτώ μα είμαι η πιο
καυτή μαζορέτα που έχουνε.
Έτσι λες εσύ.
Φτάνει μήπως με την πλάκα;
Τι κοιτάτε εσείς βρώμες;
Το βρίσκετε αστείο;
Συγνώμη δεν σε πρόσεξα...
Θεέ μου λυπάμαι πολύ!
Δώσε πίσω το βιβλίο αμέσως!
Λυπάμαι πάρα πολύ!
- Τρελάθηκες;
- Ναι.
Η μαλάκο μας βάζει 3 καινούργιες μαζορέτες
και εγώ τις αρχίζω στα μπινελίκια.
Δεν ήξεραν από που να
φύγουν!
- Το έκανες!
- Ναι το έκανα!
Και ξέρεις τι έκανε η σκύλα;
Φωνάζει τον μπαμπά μου και
του λέει τα πάντα.
Η μαλακισμένη χρειάζεται
ένα καλό πήδημα.
- Τι είπε ο μπαμπάς σου;
- Ούτε που με νοιάζει!
Ας τα αφήσουμε αυτά και να κοιτάξουμε
να περάσουμε λίγο καλά.
Ο μπαμπάς άλλωστε ποτέ δεν θα μπορούσε
να πιστέψει κάτι τέτοιο.
Από τότε που χώρισαν οι γονείς σου έχεις
συνέχεια πάνω από το κεφάλι σου τον μπαμπά σου.
Τελείως ανάποδα.
Δεν το πιστεύω ακόμα ότι η σκύλα
φώναξε τον μπαμπά μου.
Γεια σας κοπρόσκυλα!
- Περιμένετε και εμένα!
- Βιάσου!
’κουσα τις ιστορίες σου σήμερα.
- Ναι κυκλοφορούν τα νέα.
- Έπεσε πολύ γέλιο!
Τέλος πάντων ο καινούργιος ο Γάλλος
με φλερτάρει συνεχώς.
Με θέλει πολύ...
Είσαι πολύ καυτή!
Ξέρετε το μικρό του τ' όνομα;
- Πιέρ.
- Πιέρ;
Σου έρχεται να γελάσεις.
Πάντως με θέλει.
- Αυτός ο τύπος μας παρακολουθεί.
- Ποιος τύπος; - Αυτός εκεί!
- Τον είδα και στο σχολείο.
- Κανένας διεστραμμένος ματάκιας.
Πάρε μάτι εδώ.
Φρικιό γουστάρεις κάτι νεανικό;
Έλα να το πάρεις!
Μαλάκα ο μπαμπάς μου είναι ο σερίφης
γιατί δεν πας να κρυφτείς πάλι;
Σας το είπα βλέπετε; Ένας
διεστραμμένος μαλάκας είναι.
Μπορεί να είναι τρελός και να
είναι επικίνδυνος.
- Και τι θα κάνει; - Δεν ξέρω!
- Θεέ μου, θα σου βάλει χέρι!
- Χαριτωμένο!
- Τα βαρέθηκα τα χαζά!
Δεν είναι εντάξει.
Μου αρέσει έτσι.
Θα αρέσει στα άλλα παιδιά...
Εσύ φταις για όλα.
Ήσουν υπεύθυνος!
Δεν είμαι υπεύθυνος για την
κάθε πράξη που γίνετε εδώ!
- Εσύ;
- Μην πάτε να το ρίξετε σ' μένα.
- Δικός σου ασθενής είναι γιατρέ!
- Ήταν ασθενής μου.
Το μόνο που είχατε να κάνετε
είναι να φυλάτε το μέρος.
Απλά να έχετε τις μαϊμούδες κλειδωμένες
μέχρι αυτές να πεθάνουν από γηρατειά.
Πόσο δύσκολο είναι αυτό;
Τα μέτρα ασφαλείας δεν
ήταν επαρκή.
- Έπρεπε να μας προειδοποιήσεις.
- Προειδοποίησα τους πάντες!
Κανείς δεν άκουγε.
Ίσα που άκουγες την αναπνοή
του όσο καιρό ήταν εδώ.
Λες και ήταν σε κωματώδη
κατάσταση για 15 χρόνια.
Κανείς δεν μπορούσε να το
προβλέψει αυτό.
Κανείς.
Κατάλαβα, νίπτετε τας χείρας σας.
Εσείς οι δυο με αηδιάζετε!
Είναι τρελός και λυσσασμένος
σαν λύκος.
Γεια σας παιδιά.
Αντίο.
Κάναμε ότι καλύτερο μπορούσαμε.
- Κάναμε ωραίο το μέρος.
- Όχι δεν είναι ωραίο!
- Θα δεις θα έρθουν.
- Δεν θα έρθουν.
Ήρθα πολλά παιδιά;
Μόνο 2 μέχρι τώρα.
’κου, να προσέχεις
την νύχτα.
- Πολλά γίνονται τις αποκριές.
- Μπαμπά έναν μικρό θα προσέχω.
Απλά το λέω εγώ.
Μαμά!
Για σας κύριε και κυρία Ντροζ.
Γεια σου γλύκα.
Τα λέμε.
- Σας αγαπώ παιδιά.
- Επίσης αντίο!
Χριστούλη μου φίλε!
Με κατατρόμαξες!
- Υπάρχουν καλικάντζαροι;
- Τι έχεις πάθει με αυτά;
- Ακούω διάφορα στο σχολείο.
- Σαν τι;
Ότι την νύχτα στις αποκριές βγαίνουν παγανιά
και ορμάνε στα παιδιά που δεν πιστεύουν.
Τελικά Τόμι είναι αλήθεια.
Τους αρέσουν μικρά αγόρια
σαν εσένα.
Θεέ μου καλικάντζαροι θα
πεθάνουμε!
Περίμενε λίγο.
Δεν κάνουν έτσι οι μπέιμπισιτερ
Λόρι!
Σκάσε!
Εγώ είμαι.
Ξεφορτώθηκα τους γονείς μου και μόλις
μίλησα με τον Πωλ είναι στον δρόμο.
Σύντομα τελειώνω και με τα ποπ κορν
που φτιάχνω οπότε τα λέμε σε λιγάκι.
Μάντεψε Τόμι έρχεται η
Έμιλι από εδώ.
Τι; Δεν πρέπει να έρθει εδώ.
Αν την δουν;
- Και λοιπόν;
- Είναι κορίτσι!
Δυο δεν είναι αγόρι!
Και 3 δεν είναι σαν εσένα.
- Θα είναι μεγάλη νύχτα.
- Όχι τόσο.
- Ετοιμάσου για ύπνο Νάνσι.
- Καλά.
Τι κάνεις;
Τίποτα.
Ακριβώς, σου είπα να ετοιμαστείς.
- Δεν μου είπες.
- Σου είπα!
Όχι δεν είπες!
Ναι σου είπα!
Το πιστεύεις ότι πρέπει να τα
κουβαλήσουμε αυτά μέχρι εκεί;
Δεν πιστεύω ότι ήθελες να
πάμε με άδεια χέρια.
Δεν σταματάς με αυτό
το τραγούδι;
Θα ρίξουμε καμιά κολοκύθα.
Τόμι, που είναι το κορίτσι σου;
Δεν είναι το κορίτσι μου,
μισώ τα κορίτσια.
Γιατί κανείς δεν με καταλαβαίνει;
Το ίδιο και η Λίνζι έχετε
τον ίδιο Θεό.
Ορίστε τα δωράκια.
Ευχαριστώ.
Θα χαρείς να μάθεις ότι μίλησα του Πωλ
για τον φίλο του Μπεν Σρέμορ.
Αυτός που έλεγες καθυστερημένο;
Ναι μα δεν είναι, τελείως
τουλάχιστον.
Μια χαρά είναι, χρειάζεσαι αγόρι!
- Δεν χρειάζομαι.
- Ναι χρειάζεσαι!
Έχεις δίκιο!
Χρειάζομαι αγόρι.
- Και τι είπε;
- Είπε ''φίλε είναι και γαμώ''!
Αλήθεια;
Ο Πωλ πρέπει να φύγω.
- Καλά να περάσεις.
- Στα σίγουρα!
- Πάμε.
- Ναι.
Είμαι  ο Δρ Σάμιουελ Λούμις
ορίστε η κάρτα μου.
Μπορείτε να μείνετε στο όχημα σας;
Ναι κρίμα όμως που το
άφησα μακριά.
Σάμιουελ Λούμις καλά σας κατάλαβα,
αγόρασα το βιβλίο σας.
Δεν πρόλαβα να το διαβάσω ακόμη
μα θα ήθελα να μου γράψετε κάτι,
πίσω εδώ που λέει,
"Οι σκοτεινότερες ψυχές δεν είναι αυτές που
διαλέγουν να καίγονται στα άδυτα τις κόλασης
μα αυτές που διαλέγουν να φύγουν από
εκεί και κινούνται σιωπηρά μεταξύ μας.
Ναι, ωραίο έτσι;
Μου μοιάζει σαν τον ερχομό
του αντίχριστου.
Ίσως είμαι εγώ σερίφη.
Καλά, για την ώρα έχω μπλέξει
μέσα σε πολλές μαλακίες,
αν λοιπόν θα μπορούσες
να περάσεις από το γραφείο μου αύριο και
θα συζητήσουμε την κατάσταση σου,
φτιάχνοντας σου ένα καπουτσίνο
και θα πούμε...
Σερίφη θα χαιρόμουν πολύ να πιούμε καφέ
μαζί, μα δεν νομίζω ότι καταλαβαίνεις
τι συμβαίνει εδώ.
Ήρθε ο θάνατος στην μικρή
σας πόλη.
Θα ήταν καλύτερα να με
προειδοποιούσες πρώτα.
Συγνώμη.
Έχει άλλη μπύρα;
Πήγαινε πάρε μόνο
μην κάθεσαι.
Καλά θα πάω.
Σοβαρά, από το 1 μέχρι το 10
είμαι κάπου στο 5.
Εγώ θα έλεγα... 0.
- 0 + 11.
- Μηδέν...
Κούνησε το κωλαράκι σου λιγάκι.
Μπορείς σε παρακαλώ;
Ωραίος είσαι.
Πάρε όσο μάτι θες.
Εντάξει, αρκετά!
Τέρμα το αστείο, μπύρα
παρακαλώ.
Σαν φάντασμα είσαι, δώσε
την μπύρα.
Δώσε μου την βλάκα.
Είσαι πολύ μαλάκας μερικές
φορές.
Δεν σε σε αφήσω να με
ξανά αγγίξεις,
και μετάνιωσα από όλες τις πλευρές
γι αυτό το ραντεβού.
Σταμάτα να σκέφτεσαι.
Δεν έχουμε να κάνουμε με έναν
φυσιολογικό άνθρωπο εδώ,
αντιμετωπίζουμε μια άσπλαχνη φονική μηχανή
καθοδηγούμενη από αγνά ζωώδη ένστικτα.
Δρ Λούμις έχω γνώση από το βιβλίο
σας, ξέρω καλά ποιος είστε
και εντελώς φιλικά δεν
μου αρέσετε.
- Και κάτι ακόμη.
- Να το ακούσω.
Νομίζω ότι δημιουργήσατε αυτήν
την ιστορία με το τέρας,
για εκμετάλλευση.
Γιατί τα τέρατα πουλάνε βιβλία.
Τρομερή συκοφαντία αυτό.
Πως τολμάτε;
Κοιτάξτε, συγνώμη ας τα
ξαναπάρουμε από την αρχή.
Παρακαλώ κοιτάξτε την φωτογραφία
στο εξώφυλλο του βιβλίου.
Πρωτογνώρισα τον Μάικλ
πριν 17 χρόνια.
Τότε ήταν ένα συμπαθητικό
χαριτωμένο αγοράκι.
Ήταν κενός μέσα του, κάτι
που έλειπε,
καμιά συναίσθηση κανένας λόγος
κανένα ίχνος λογικής,
για τον θάνατο η την ζωή,
το σωστό και το λάθος.
Γύρισε γι αυτήν.
- Ποια είναι αυτή;
- Γύρισε για την μικρή του αδερφή.
Είμαι σίγουρος σερίφη.
- Να κάνει τι;
- Δεν ξέρω.
Δεν ξέρω σερίφη μα,
δεν είναι καλό.
Αν πρόκειται να παραβώ μια υπόσχεση που έδωσα
πριν πολύ καιρό, τότε και εσύ να μου υποσχεθείς,
ότι θα παίξεις σύμφωνα με τους κανόνες μου,
και το εννοώ θα έχεις να κάνεις μόνο μαζί μου.
Καταλαβαίνω απόλυτα.
Καλέστε την οικία Ντροζ.
- Απουσιάζουμε τώρα.
- Παρακαλώ αφήστε μήνυμα.
Καλές αποκριές!
Εδώ σερίφης Μπράκετ,
εμπρός;
Αν με ακούτε σηκώστε το.
Παρακαλώ αν με ακούτε πρέπει
να σας μιλήσω το επείγον.
- Λόρι;
- Τι;
Θα ήθελα να μιλήσουμε για το αντικείμενο
που πιαστήκαμε νωρίτερα σήμερα.
’κουσα τα πάντα γι αυτό.
Τι θέλεις να μάθεις Τόμι;
Γιατί ορμάνε σε αυτούς που δεν
πιστεύουν, δεν βγάζει νόημα,
μήπως επειδή αυτοί που πιστεύουν
προστατεύονται από τις δυνάμεις τους;
Τόμι αρκετά με τους
καλικάντζαρους ανοησίες είναι!
Σε προειδοποίησα.
Ναι γιατί αποφεύγεις συνεχώς
την συζήτηση Λόρι;
Φοβάται;
Μάλλον φοβάται!
Θα το πω στους γονείς σου!
Μην τραβά το μπλουζάκι μου
έτσι θα το σκίσεις.
Κόψε είναι ακριβό ηλίθιε!
Μην το χαλάσουμε...
Θες να με γαμήσεις;
Είμαι τόσο καυλωμένος!
- Τι λες;
- Θα σε σκίσω!
Ώρα να γυρίσεις σπίτι.
- Δεν τέλειωσαν οι καλικάντζαροι.
- Φόρα το σακάκι σου.
Δεν είμαι εγώ που φοβάμαι,
εσύ θα μείνεις μόνος εδώ.
Φόρα το σακάκι σου.
- Θα τα καταφέρεις λιγάκι;
- Φοβάσαι.
- Δεν φοβάμαι.
- Ναι φοβάσαι.
- Σκάσε!
- Εντάξει παιδιά, σταματήστε!
Να είσαι καλός!
- Κρυώνεις;
- Ναι.
- Πέρασες καλά; - Ναι.
- Σίγουρα;
Ναι.
Μάλλον αρέσεις του Τόμι.
Δεν του αρέσω.
- Ναι σου λέω.
- Όχι σου λέω.
’ννι μπαίνουμε κοίτα να
είσαι εντάξει.
Θα ανάψω το φως.
Πάρε την αστυνομία, γρήγορα!
Βοήθεια! Βοήθεια!
Θα γίνεις καλά γλυκιά μου!
Τι συνέβη;
Κρατήσου σε παρακαλώ!
Σε παρακαλώ μη με αφήσεις!
Θέλω ασθενοφόρο!
Η φίλη μου αιμορραγεί πολύ!
Λόρι! Λόρι!
Σας παρακαλώ βιαστείτε χρειάζεται
επειγόντως βοήθεια.
Εδώ Μπράκετ ποια είναι η
φύση του επείγοντος;
Πολλαπλές μαχαιριές του θύματος
χάνει πολύ αίμα.
Την βρήκε! Την βρήκε για τ' όνομα!
Πόση ώρα θέλουμε να φτάσουμε;
Περίπου 10 λεπτά.
Σε παρακαλώ κρατήσου!
- Τρέξε!
- Γρήγορα σας παρακαλώ!
Βοήθεια!
Ανοίξτε την πόρτα!
Ανοίξτε!
Γρήγορα την πόρτα!
Τόμι! ’νοιξε γρήγορα!
- Που είναι η άλλη Τόμι;
- Τι συμβαίνει; - Εδώ!
Τόμι τρέξτε!
Παιδιά στο μπάνιο!
Τόμι!
Είμαστε στο μέρος κοιτάξτε
με προσοχή.
- Κοιτάω εδώ, εσύ πήγαινε πάνω.
- Εντάξει.
Σε επαγρύπνηση όλοι, ελέγξτε
καλά την περίμετρο.
Αστυνομία, είστε καλά;
- Είναι εκεί έξω.
- Είναι κλειδωμένα!
θα χρειαστεί να ανοίξετε.
Ναι.
- Έφυγε;
- Δεν είναι κανείς εδώ.
Παρακαλώ ξεκλειδώστε
την πόρτα.
Ακίνητος!
Όχι σε παρακαλώ!
Μείνετε πίσω μου.
’ννι γλυκιά μου!
Μείνε μαζί μου.
- Φτάνει βοήθεια.
- Δεν μπορώ...
Εδώ! Εδώ!
Εκεί μέσα.
Βοήθεια! Βοήθεια!
Παιδιά εδώ.
Τι είναι;
Ο καλικάντζαρος πήρε την Λόρι,
πήρε την Λόρι.
Καθίστε δίπλα στο ασθενοφόρο
και περιμένετε, μην κινηθείτε!
Ξύπνα!
Ξύπνα σε παρακαλώ!
Ποιος είσαι; Τι θέλεις;
Μη μου κάνεις κακό!
Δεν καταλαβαίνω σε παρακαλώ!
’φησε με ήσυχη!
Δεν τους ξέρω σε παρακαλώ!
Θέλω να σε βοηθήσω!
Βοήθεια παρακαλώ!
Σε παρακαλώ...
Βοήθεια κάποιος!
Κάποιος να με βοηθήσει!
Μάικλ σταμάτα!
Μάικλ εγώ είμαι ο Σάμιουελ!
Μάικλ σε παρακαλώ σταμάτα!
Βοήθεια!
Σε παρακαλώ σταμάτα!
Σταμάτα! Μάικλ!
Σταμάτα!
Όλα θα πάνε καλά, είσαι
ασφαλής τώρα!
Τέλειωσε.
Δόξα τον Θεό τέλειωσε.
Ήταν Καλικάντζαρος;
Στην πραγματικότητα αυτό
πιστεύω ότι ήταν.
Σταμάτα! Μάικλ!
Όχι, όχι! Σε παρακαλώ
Μάικλ!
Σε παρακαλώ, δεν φταίει αυτή.
Δικό μου είναι το φταίξιμο, εγώ
είμαι αυτός που σε απογοήτευσε.
Σε παρακαλώ άφησε την.
Σε απογοήτευσα Μάικλ.
Σε παρακαλώ.
’φησε την να φύγει.
Πέτα το όπλο σου!
Όχι! Σταματήστε!
Πέτα το όπλο σου και πέσε
στο έδαφος.
Όχι! Όχι!
Πέτα το όπλο σου και πέσε
στο έδαφος.
Σταματήστε!
Μπορώ να το χειριστώ!
Δρ Λούμις φύγε από
την μέση.
Να πάρει!
Μάικλ...
Δώσε την σ' εμένα.
Μάικλ.
Σε παρακαλώ άφησε την
να φύγει!
- Σε παρακαλώ.
- Μάικλ σε παρακαλώ άφησε με.
Σε παρακαλώ.
Έκανες το σωστό.
Όχι!
Εμπρός; Εμπρός; Εμπρός;
- Μιλάς λιγάκι;
- Γεια σας είμαι ο Μάικλ Μάγιερς.
Πολύ καλά, πως νιώθεις σήμερα;
Καλά, μπορώ να ρωτήσω κάτι;
Μπορείς να ρωτήσεις οτιδήποτε θέλεις,
γι αυτό βρίσκομαι εδώ.
Οτιδήποτε έχεις στο μυαλό σου,
ελεύθερα, οτιδήποτε.
Nirvanair